### Описание

**Создан класс Room с следующими полями:**
- Целочисленное, номер комнаты
- Целочисленное, максимальное количество человек в комнате
- Целочисленное, цена за ночь
- Логическое, забронирована ли комната

Добавлены конструкторы (какие нужны для удобства создания объектов, количество человек например можно случайно генерировать).
Запрещено создание объектов типа Room и ProRoom.

**Создан интерфейс RoomService с тремя методами:**
- clean (почистить комнату)
- reserve (зарезервировать комнату)
- free (освободить комнату)
Интерфейс параметризован обобщенным типом (дженериком) только для типа Room и его наследников.
Создан класс и имплементирован созданный интерфейс. Реализованы все методы интерфейса.

Создана кастомная непроверяемая ошибка, которая выбрасывается при попытке забронировать комнату, которая уже забронирована (поле имеет значение true).

#### Доп. задания:
1. Добавить перечисление Prices и хранить в нем цены на комнаты, задавать цены на комнату с помощью перечисления.
2. Добавить интерфейс LuxRoomService который имеет один новый метод foodDelivery (доставка еды). Параметризовать типом LuxRoom и его наследниками. Создать новый класс и реализовать интерфейс. Новый класс должен иметь реализацию всех методов интерфейса RoomService (ведь люксовые комнаты тоже комнаты и должны иметь базовый функционал) и также метод для доставки продуктов. Подумайте как это можно сделать (есть несколько вариантов). Проверьте, что нельзя в новом сервисе заказывать доставку еды из не люксовых комнат. 
